método de projeção de venda Método de julgamento não estatístico
é válido, é válido
Quando você conhece ali o seu consumidor,
você conhece o seu mercado,
você sabe que vai ter ali uma grande demanda.
Vai ter ali determinado movimento e você
tendo relacionamento você tendo aquele conhecimento,
você sabe que que não vai acontecer, você se planeja pra isso, você aposta nisso?
Combinação de opiniões da equipe de vendas
tecnicamente,
A equipe de vendas que tá lá no Tet, a Tet,
vem do francês. Cabeça cabeça cabeça,
né?
Ah! Outro método pessoal de projeção de venda estatístico
método, ritmo econômico, análise de tendências, né?
O próprio ExCel De uma forma prática,
você consegue colocar uma sequência, coloca alguns parâmetros e ele te dá.
A resposta da análise de tendência tem outros softwares, que é o SSP,
que faz tendências estatísticas.
O próprio Excel acaba fazendo de uma forma mais rudimentar,
mas são formas de você analisar isso.
Daí métodos sequenciais cíclicos De acordo com a economia,
a economia é sempre cíclica.
Se você olhar um longo espaço de tempo,
a tendência é que aqueles ciclos eles voltem a ocorrer.
Você consegue analisar
que momento que vai estar o ciclo que você
está passando ou que vai passar analogias históricas especiais.
Por exemplo, sabe se que
mercado de televisões quando se tem Copa do Mundo,
existe ali um determinado alta na demanda.
Poxa, É uma ocasião especial, uma analogia histórica especial,
que tem a ver também com a sequência cíclica.
Mas o que está acontecendo aqui é Copa do Mundo ou Olimpíadas que assim sejam,
e métodos de transposição, você verifica o que aconteceu no passado.
E você assume
que vai ser o mesmo comportamento no seu futuro, né?
Métodos de finalidade análise da indústria A indústria
automotiva está prevendo um aumento de vinte por cento
nas vendas de carros elétricos. Você acaba fazendo essa projeção, né?
A análise das linhas de produto, um carro elétrico, por exemplo,
análise de usos finais de produtos.
Há uma tendência que
as pessoas comecem a usar carros por aplicativos.
Eh
isso é fato
E o mercado ele tem se ajustado em relação a isso,
E você pode combinar todos esses métodos de modo que você pegue
e faça uma melhor estimativa.